En un centro escolar se pretende gestionar tanto los profesores como los alumnos.
De ambos se conoce el DNI, el nombre, y los apellidos.
Además del profesor se conoce su salario y de los alumnos el número de asignaturas matriculadas.
Utilizar esta información para crear la herencia correspondiente.
Se pretende aumentar la funcionalidad de este programa añadiendo dos tipos de profesores,Profesor FP del cual se sabe si
es tutor o no y el numero de visitas a la empresa que realiza, y profesor de la ESO del cual sabemos si es tutor o no
y al departamento al que pertenece. REALIZAR LAS MODIFICACIONES OPORTUNAS.
